Repository: salilbehara/ordermanagement.academic.ebsconet-customer-portal-service
Catalog: src/ebsco.svc.customerserviceportal.translations/Resources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# EN_ERMReportMessage
source: Enter criteria to filter report as desired, or click Request Report to return an unfiltered result.
ko: 보고서 필터를 위해 범주를 넣어주시거나 모든 결과를 되돌리기 위해 보고서 요청을 클릭하여 주십시오.
zh_cn: 输入筛选条件，或按要求报表查看全部结果。
zh_tw: 輸入篩選條件 ，或按要求報表查看全部結果。

# EN_Reports_PackageDetailsBasic
source: Package Details Basic
ko: 패키지 상세사항 기본
zh_cn: 期刊套装基本明细
zh_tw: 基本期刊套裝細節

# EN_Reports_PackageDetailsFull
source: Package Details Full
ko: 패키지 상세사항 전체
zh_cn: 期刊套装完整明细
zh_tw: 完整期刊套裝細節

# EN_Reports_VendorDetailsBasic
source: Vendor Details Basic
ko: 업체 상세사항 기본
zh_cn: 供应商基本明细
zh_tw: 供應商基本資訊

# EN_Reports_VendorDetailsFull
source: Vendor Details Full
ko: 업체 상세사항 전체
zh_cn: 供应商完整明细
zh_tw: 完整供應商資訊

# EN_SelectStatus
source: Select Status
ko: 현황선택
zh_cn: 选择状态
zh_tw: 選擇狀態

# EN_AlternativeFormats
source: Alternative Formats
ko: 대체 형태

# EN_AltFormats
source: Alternative Formats
ko: 대체 형태들

# EN_ChangeFormat
source: Change Format on Renewal
ko: 갱신시 형태 변경

# EN_ChangesToRenewal
source: Changes to Renewal?
ko: 갱신으로 변경하시겠습니까?

# EN_FilterValue_NotSpecifiedInAgreement
source: Not Specified In Agreement
ko: 계약서에 명시되지 않음
zh_cn: 协议中未规定的
zh_tw: 未於協議中詳述

# EN_NoRates
source: There are no rates currently available for this title. Please <a href='mailto:<$EmailAddress$>'>email us</a> for rates.
ko: 이 타이틀에 대하여 현재 유효한 가격이 없습니다. 가격에 대하여 궁금하시면 <a href='mailto:<$EmailAddress$>'> 로 이메일을 보내 주십시오.

# EN_RatesBased
source: The rates below are based on a start date of <$date$>.
ko: 아래 금액은 시작 날짜 <$date$>에 근거합니다.

# EN_RenConversionDisclaimer
source: Renewal prices are subject to change based on changes in publisher prices and/or currency conversion rates.
ko: 갱신 금액은 출판사 금액의 변동 또는 환율 변동에 따라 변경될 수 있습니다.

# EN_RenewalError
source: Your renewal modification could not be completed. Please try again.
ko: 귀 기관의 갱신 변동 사항이 완료되지 않았습니다. 다시 시도해 주세요.

# EN_RenewalWarning
source: Renewal prices shown are subject to change based on changes in publisher prices and/or currency conversion rates. Rates selected for format changes will be verified when renewal order is submitted. Open Access and “Free on Request” titles may incur a charge of 15 USD (or equivalent).
ko: 갱신 가격은 출판사 가격, 화폐 환산율의 변화에 따라 변경될 수 있습니다. 포멧 변경에 따라 선택된 가격은 갱신 주문이 제출될 때 확인하실 수 있습니다. Open Access와 "Free on Request" 타이틀에 대해서는 미화 12 달러(또는 그에 상당하는 금액)가 청구될 수 있습니다.

# EN_RenProceed
source: If you would like to proceed, select "Continue."
ko: 이 갱신에서 형태 바꾸기를 진행하려면, "<$ContinueWithRenewal$>"를 선택하십시오.

# EN_RenRateDisclaimer
source: Rates are subject to change based on changes in publisher prices and/or currency conversion rates. Rates do not include taxes or service fees, if applicable. Rate selected will be verified when order is submitted.
ko: 금액은 세금이나 서비스 요금을 포함하지 않습니다. 선택된 금액은 갱신 주문이 제출될 때 확인될 것입니다.

# EN_ReturntoRenewalDetails
source: Return to Renewal Details
ko: 갱신 상세사항으로 돌아가기

# EN_ToChangeFormat2
source: Click a format listed below to review details and change format.
ko: 상세사항을 보고 형태를 바꾸기 위해서는 아래 기재된 형태를 클릭하십시오.

# EN_UpdateFormatMessage
source: The format for <i><$titleName$></i>, renewal order <$orderNumber$>, was changed from <$originalFormat$> (Title Number <$originalTitleNumber$>) to <$newFormat$> (Title Number <$newTitleNumber$>). If you have any questions about this order, please click <a href='mailto:<$EmailAddress$>'>here</a>.
ko: <i><$titleName$></i>에 대한 형태, 갱신 주문 <$orderNumber$>은 <$originalFormat$> (타이틀 번호 <$originalTitleNumber$>)에서 <$newFormat$> (타이틀 번호 <$newTitleNumber$>)로 변경되었습니다. 이 주문에 대하여 문의하시려면, <a href='mailto:<$EmailAddress$>'>여기를</a> 클릭하여 주십시오.

# EN_UpdateRenewalMessage
source: Modifications to your renewal order <$orderNumber$> for <$titleName$> (<$titleNumber$>) have been saved and will be processed when renewal order is submitted. If you have any questions about this order, please click <a href='mailto:<$EmailAddress$>'>here</a>.
ko: <$titleName$> (<$titleNumber$>)에 대한 갱신 주문 <$orderNumber$>의 수정사항이 저장되었으며 갱신 주문이 제출되면 처리될 것입니다. 이 주문에 대하여 문의하시려면, <a href='mailto:<$EmailAddress$>'>여기를</a> 클릭하여 주십시오.

# EN_AllTitlesNewOrder
source: Title Search (New Order)
ja: タイトル検索 (新規オーダー)
ko: 타이틀 검색(신규 주문)
zh_cn: 标题检索（新订单）
zh_tw: 期刊檢索 (新訂單)

# EN_AllTitlesPublication
source: Title Search - Publications
ja: タイトル検索 - 出版物アイテム
ko: 타이틀 검색 - 간행물 항목
zh_cn: 标题检索 - 出版物
zh_tw: 期刊檢索 - 出版項目

# EN_CurrentSubscription
source: Current Subscription
ja: 現在の購読
ko: 현재 구독
zh_cn: 当前订阅
zh_tw: 目前訂購記錄

# EN_Holdings
source: Holdings
ko: 구독분들

# EN_PendingSubscription
source: Pending Subscription
ja: 保留中の購読
ko: 보류 중인 구독
zh_cn: 待处理预订
zh_tw: 待處理的訂購記錄

# EN_PreviousSubscription
source: Previous Subscription
ja: 前の購読
ko: 이전 구독
zh_cn: 之前预订
zh_tw: 前次訂購記錄

# EN_Publication
source: Publication
ja: 出版物
ko: 출판
zh_cn: 出版物
zh_tw: 出版品

# EN_Ren_AltFormat_Search
source: Renewal - Alternative Format Selection
ko: 갱신 - 대체 포맷 선택

# EN_RenewalAltFormatDetails
source: Renewal Alternative Format Details
ko: 갱신 대체 형태 상세사항

# EN_TitleSearch(New
source: Title Search (New Renewal)
ja: タイトル検索 (更新オーダー)
ko: 타이틀 검색 (신규/갱신)
zh_cn: 标题搜索（新续订）
zh_tw: 期刊檢索 (新續訂)

# EN_CollectionError0
source: The Collection Management system is currently unavailable.
ko: Collection Management 시스템은 현재 이용 불가능합니다.
zh_cn: 馆藏管理系统暂时无法使用。
zh_tw: 館藏管理系統現在無法使用

# EN_CollectionError1
source: Your EBSCONET account has no A-to-Z accounts associated with it. Please contact <a href="mailto:customercare@ebsco.com">Customer Care</a> for further assistance.
ko: 기관의 EBSCONET 계정은 A-to-Z 계정을 가지고 있지 않습니다. 추가 문의사항은 기관의 고객 담당자를 컨택하여 주십시오.
zh_cn: 您的EBSCONET帐户未与A-to-Z帐户连接。
zh_tw: 您的EBSCONET帳戶裡沒有相關的A-to-Z帳戶。 請聯絡客服獲得進一步的協助。

# EN_CollectionError2
source: The EBSCONET module service is currently unavailable and cannot verify your session. Please try again in a few minutes, or contact <a href="mailto:customercare@ebsco.com">Customer Care</a> for further assistance.
ko: 엡스코넷 모듈 서비스는 현재 이용이 불가능하며, 기관의 세션을 확인할 수 없습니다. 몇 분후에 다시 시작하거나 추가 문의사항은 Customer Care 부서를 컨택하여 주십시오.
zh_cn: EBSCONET目前无法提供您模组服务，请于几分钟后再重试一次，或与您的客服人员联系，客服人员将会提供您进一步协助。
zh_tw: EBSCONET 目前無法提供您模組服務 。 請於幾分鐘之後再重試一次，或與<a href="mailto:customercare@ebsco.com">您的客服人員聯繫</a>客服人員將會提供您進一步協助。

# EN_PageHeader_CollectionError
source: Collection Management Error
ko: 장서 관리 오류
zh_cn: 馆藏管理错误
zh_tw: 館藏管理錯誤

# EN_AboutMailList
source: About the EBSCONET Mailing List
ja: EBSCONET メーリング リストについて
ko: EBSCONET 메일링 목록 소개
zh_cn: 关于 EBSCONET 邮件列表
zh_tw: 關於 EBSCONET 郵寄名單

# EN_AccessExpected
source: Access Expected
ko: 액세스 예상됨
zh_cn: 预期访问
zh_tw: 預期連線

# EN_AccessRequested
source: Access Requested
ko: 액세스 요청됨
zh_cn: 访问请求
zh_tw: 連線請求

# EN_AccountInfo
source: Account Information
ja: アカウント情報
ko: 기관 정보
zh_cn: 帐户信息
zh_tw: 帳戶資訊

# EN_ActionRequired
source: Action Required
ko: 조치 필요
zh_cn: 请求执行
zh_tw: 必備動作

# EN_Analysis
source: Analysis
ko: 분석

# EN_AnalysisAR
source: Analysis Reports
ko: 분석 보고서

# EN_AnalysisOO
source: Orders Overview
ko: 주문 개요

# EN_ASC_DR
source: Do Not Register
ko: 등록하지 마십시오.
zh_cn: 未登记
zh_tw: 無法註冊

# EN_ASC_OH
source: On Hold
ko: 보류중
zh_cn: 暂停
zh_tw: 處理中

# EN_ASC_UN
source: Unknown
ko: 알수없음
zh_cn: 未知
zh_tw: 未知

# EN_ASTC_C
source: Customer
ko: 고객
zh_cn: 顾客
zh_tw: 客戶

# EN_ATC_10
source: Get IP Address
ko: IP 주소받기
zh_cn: 获取IP地址
zh_tw: 取得 IP 位址

# EN_ATC_20
source: Requested License
ko: 라이센스 필요
zh_cn: 请求合约
zh_tw: 請求之合約

# EN_ATC_30
source: Sent License to You
ko: 기관에 라이센스 발송됨
zh_cn: 发送合约给您
zh_tw: 寄送合約給您

# EN_ATC_40
source: Licensing
ko: 출판사로 라이센스 발송됨
zh_cn: 寄送合约
zh_tw: 寄送合約給出版社

# EN_ATC_50
source: Get Host ID
ko: 호스트ID 받기
zh_cn: 获取Host ID
zh_tw: 取得主機 ID

# EN_ATC_60
source: Get Registration ID
ko: 등록ID 받기
zh_cn: 获取注册ID
zh_tw: 取得註冊 ID

# EN_ATC_70
source: Requested Access
ko: 액세스 요청됨
zh_cn: 请求访问
zh_tw: 請求之連線

# EN_ATC_80
source: Registration
ko: 고객등록
zh_cn: 注册
zh_tw: 註冊

# EN_ATC_90
source: Access
ko: 액세스부여
zh_cn: 访问
zh_tw: 存取

# EN_AuthorizedBy
source: Authorized By
ja: 承認者:
ko: 허가 주체
zh_cn: 批准人
zh_tw: 授權者

# EN_ChangeColor
source: Change color
ja: 色の変更
ko: 색상 변경
zh_cn: 更改颜色
zh_tw: 更改顏色

# EN_CurrentOrders
source: Current Orders
ja: 現在のオーダー
ko: 현재 주문
zh_cn: 当前订单
zh_tw: 目前訂單

# EN_CustomerServicePortal
source: Customer Service Portal
ko: 고객 서비스 포탈
zh_cn: 客户服务入口网站
zh_tw: 客戶服務入口網站

# EN_CustomizedReports
source: Customized Reports
ko: 고객 특화된 리포트
zh_tw: 客製化報表

# EN_DailyMessage
source: Daily Message
ja: 今日のメッセージ
ko: 일일 메시지
zh_cn: 每日消息
zh_tw: 每日訊息

# EN_DefaultColorScheme
source: Default Color Scheme
ja: 標準の配色
ko: 기본 색 구성표
zh_cn: 默认配色方案
zh_tw: 預設色彩搭配

# EN_DefaultFontSize
source: Default Font Size
ja: 標準のフォント サイズ
ko: 기본 글꼴 크기
zh_cn: 默认字体大小
zh_tw: 預設字型

# EN_DisplaySettings
source: Display Settings
ja: 表示設定
ko: 설정 표시
zh_cn: 显示设置
zh_tw: 顯示設定

# EN_E-PackageRenewa2
source: E-Package Renewals Archive
ko: 전자 패키지 갱신 아카이브
zh_cn: 电子数据包的续订存档
zh_tw: 電子期刊套件續訂封存檔案

# EN_EJournalAlert
source: <em>E-Journal Updates</em>
ko: 전자저널 업데이트
zh_cn: <em>电子期刊更新</em>
zh_tw: <em>電子期刊通報</em>

# EN_EJournals
source: E-Journals
ko: 전자저널
zh_cn: 电子期刊
zh_tw: 電子期刊

# EN_ElectronicJournalsReport
source: Electronic Journals Report
ja: 電子ジャーナル レポート
ko: 전자 저널 보고서
zh_cn: 电子期刊报告
zh_tw: 電子期刊報表

# EN_ExcelMCB
source: EXCEL file of Missing Copy Bank Available Titles
ja: 使用可能なタイトルの EXCEL ファイル
ko: 복본리스트
zh_cn: 可用标题的 EXCEL 文件
zh_tw: 可取得標題的 EXCEL 檔

# EN_FC_PI
source: Print + Audio CD
ko: 인쇄 + 오디오 CD

# EN_FC_PM
source: Print + Email + CD ROM
ko: 인쇄 + 이메일 + CD ROM

# EN_FC_PU
source: Print + USB Flash Drive
ko: 인쇄 + USB Flash Drive

# EN_FC_PV
source: Print + CD-ROM + DVD
ko: 인쇄 + CD-ROM + DVD

# EN_Hasbeenremoved
source: has been successfully removed from the EBSCONET Mailing List. You should receive an e-mail confirmation shortly.
ja: はEBSCONET メーリング リストから削除されました。確認のメールを送信いたします。
ko: EBSCONET 메일링 목록에서 삭제되었습니다. 곧 확인 이메일을 받게 됩니다.
zh_cn: 已成功从 EBSCONET 邮件列表删除。稍后您应收到一封电子邮件确认信。
zh_tw: 已成功從 EBSCONET 郵寄名單移除。您應該很快就會收到一份電子郵件確認信。

# EN_HasBeenSucc
source: has been successfully added to the EBSCONET Mailing List. You should receive an e-mail confirmation shortly.
ja: は、EBSCONET メーリング リストへの追加は正常に行われました 確認メールをすぐに送信いたします。
ko: EBSCONET 메일링 목록에 추가되었습니다. 곧 확인 이메일을 받게 됩니다.
zh_cn: 已成功添加至 EBSCONET 邮件列表。稍后您应收到一封电子邮件确认信。
zh_tw: 已成功加入 EBSCONET 郵寄名單。您應該很快就會收到一份電子郵件確認信。

# EN_HEGISReport
source: Fund Code Report
ja: HEGIS レポート
ko: 재원 코드 보고서
zh_cn: HEGIS 报告
zh_tw: HEGIS 報表

# EN_Index
source: Index
ja: インデックス
ko: 색인
zh_cn: 索引
zh_tw: 索引

# EN_JetsCirculationListAllRecipients
source: Recipients Maintenance
ja: 受信者管理
ko: 수신자 유지 관리
zh_cn: 收件人维护
zh_tw: 收件者維護

# EN_JetsGroupList
source: Group List Maintenance
ja: グループ リスト管理
ko: 그룹 목록 유지 관리
zh_cn: 组列表维护
zh_tw: 群組清單維護

# EN_JetsUnfulfilled
source: Unfulfilled Issues
ja: 未発送号
ko: JETS 주문 결호
zh_cn: 未执行的卷期
zh_tw: 未收刊的卷期

# EN_KnowIssue
source: If you would like a PDF Version of this glossary please click <a href="<$REPGLOSS$>" target="_blank">Here</a>
ja: この用語集の PDF 版が必要な場合は、<a href="<$REPGLOSS$>" target="_blank">ここをクリック</a>してください。
ko: 이 용어집의 PDF 버전을 이용하려면 <a href="<$REPGLOSS$>" target="_blank">여기</a>를 클릭하십시오.
zh_cn: 如果希望按 PDF 格式查看此词汇表，请单击<a href=""<$REPGLOSS$>"" target=""_blank"">此处</a>
zh_tw: 如果您需要 PDF 版的詞彙表，請按<a href="<$REPGLOSS$>" target="_blank">這裡</a>

# EN_LogOff
source: Log Off
ja: ログオフ
ko: 로그오프
zh_cn: 注销
zh_tw: 登出

# EN_LogOnAsNewAccount
source: Log On as a New Account
ja: 新しいアカウントでログオン
ko: 새 계정으로 로그온
zh_cn: 作为新帐户登录
zh_tw: 以新帳戶登入

# EN_MailList
source: EBSCONET Mailing List Request
ja: EBSCONET メーリング リスト請求
ko: EBSCONET 메일링 목록 요청
zh_cn: EBSCONET 邮件列表请求
zh_tw: EBSCONET 郵寄名單請求

# EN_MailListInfo
source: The EBSCONET mailing list is an e-mail-based discussion group about the EBSCONET subscription management service. Topics typically include questions about how the system works, tips for using the system more effectively, and a lot more.
ja: EBSCONET メーリング リストは、EBSCONET 購読管理サービスに関する情報交換を目的としております システムの動作についての質問、又システムを更に効果的に使用するためのヒントなどが掲載されています
ko: EBSCONET 메일링 목록은 EBSCONET 구독 관리 서비스에 대한 이메일 기반의 토론 그룹입니다. 시스템 사용법에 대한 질문과 효율적으로 사용하기 위한 팁 등이 주 항목입니다.
zh_cn: EBSCONET 邮件列表是一个基于电子邮件的、有关 EBSCONET 订阅管理服务的讨论组。其主题通常与以下方面的问题相关：系统如何工作、如何更有效地使用系统的建议以及其它许多信息。
zh_tw: EBSCONET 郵寄名單是以電子郵件為基礎的討論社群。討論內容係關於 EBSCONET 訂閱管理服務。其中的話題通常探討系統工作、有效使用系統的秘訣，及其他更多資訊。

# EN_MCBTitlesOnOrder
source: Missing Copy Bank Titles on Order
ja: オーダー時の Missing Copy Bank のタイトル
ko: 복본소장은행에 있는 구독분
zh_cn: 订单上的 Missing Copy Bank 标题
zh_tw: 訂單收錄於複本銀行

# EN_ModifiedOn
source: Last Modified on {0} at {1} by {2}
ko: {0} at {1} by {2}에 의해 {0}일 {1}에 최신으로 수정됨
zh_cn: 最后由{2}修改于{0} {1}
zh_tw: 最後由{2}修改於{0} {1}

# EN_MsgCenter
source: Message Center
ko: 메세지 센터
zh_tw: 訊息中心

# EN_News
source: News
ja: ニュース
ko: 뉴스
zh_cn: 新闻
zh_tw: 新聞

# EN_NewsAlert
source: <em>News Alert</em>
ko: 새 소식
zh_cn: <em>新闻报</em>
zh_tw: <em>新聞通報</em>

# EN_NoticeAccess
source: Online Available
ko: 전자형태 가능
zh_cn: 网络版目前可用的
zh_tw: 現在可線上使用

# EN_NoticeCompleted
source: Completed Changes Archive
ko: 변경완료목록
zh_cn: 完整的变更存档
zh_tw: 完整變更的回溯

# EN_NoticeOpen
source: New Open Access Titles
ko: 새로운 Open Access 타이틀들
zh_cn: 新开放获取期刊
zh_tw: 新的open access期刊

# EN_NoticePackageChg
source: Package Changes
ko: 패키지변경
zh_cn: 期刊包更新
zh_tw: 套裝電子期刊變更

# EN_NoticePublisher
source: Change in Publisher
ko: 출판사변경
zh_cn: 出版社变化
zh_tw: 變更出版社

# EN_NoticeSelections
source: Review Format Changes
ko: 발행형태 변경
zh_cn: 查看版式变化
zh_tw: 檢視版本的變更

# EN_OnlineOrders
source: Online Orders
ko: 전자 주문
zh_cn: 在线订阅
zh_tw: 線上訂購

# EN_OrderActivationSummary
source: Order Activation Summary
ko: 주문 등록 요약
zh_cn: 订单激活摘要
zh_tw: 訂購啟動總覽

# EN_OutstandingClaims
source: Outstanding Claims
ja: 未完了のクレーム
ko: 미해결 클레임
zh_cn: 未决催缺
zh_tw: 未完成之催缺

# EN_PageHeader_CollectionBrowser
source: Collection Browser
ko: 장서 브라우저
zh_cn: 馆藏浏览器
zh_tw: 館藏瀏覽器

# EN_PlaceNewOrder
source: Place New Order
ko: 신규 주문 신청

# EN_Pleaseenteranem
source: Please enter an email address to complete this request.
ja: この要求を完了するには、メール アドレスを入力してください
ko: 이 요청을 완료하려면 이메일 주소를 입력하십시오.
zh_cn: 请输入电子邮件地址以完成此请求。
zh_tw: 請輸入電子郵件地址以完成本請求。

# EN_Preferences
source: Preferences
ja: ユーザー設定
ko: 환경설정
zh_cn: 首选项
zh_tw: 偏好設定

# EN_Print_All
source: Print All
ko: 전체 인쇄하기

# EN_ReportSchedule
source: Report Schedule
ko: 보고서일정
zh_cn: 报告计划
zh_tw: 報表

# EN_ScheduledReport
source: Scheduled Report
ja: 予定されたレポート
ko: 예약된 보고서
zh_cn: 预定报告
zh_tw: 已排程之報表

# EN_SelctionsPending
source: Selections Pending
ja: 選択の保留
ko: 선택 보류
zh_cn: 选择待处理
zh_tw: 待處理選擇

# EN_SelectAtoZAccount
source: Select Holdings Management account
ko: 구독분 관리 계정 선택
zh_tw: 選擇A-to-Z帳戶

# EN_SelectedAtoZAccount
source: Select Account
ko: 계정 선택
zh_cn: 选择帐户
zh_tw: 選擇帳戶

# EN_SelectEJSAccount
source: Select EJS Account
ko: EJS 계정 선택
zh_tw: 選擇EJS帳戶

# EN_ShipToTotals
source: Ship-To Totals
ja: 出荷咲 合計
ko: 구독자 코드별 총 갱신금액
zh_cn: 运送总计
zh_tw: 寄送地址 Totals

# EN_Subscribe
source: Subscribe
ja: 購読
ko: 구독
zh_cn: 订阅
zh_tw: 訂閱

# EN_Subscribe2
source: Subscribed to EBSCONET Mailing List
ja: EBSCONET メーリング リストに登録されました
ko: EBSCONET 메일링 목록에 가입됨
zh_cn: 订阅 EBSCONET 邮件列表
zh_tw: 加入 EBSCONET 郵寄名單

# EN_SubscripRenew
source: Subscription Renewals
ko: 구독 갱신
zh_tw: 續訂

# EN_SysMan
source: Systems and Services Manual
ja: システムおよびサービス マニュアル
ko: 시스템 및 서비스 설명서
zh_cn: 系统和服务手册
zh_tw: 系統與服務手冊

# EN_Theemailaddress
source: The e-mail address
ja: メール アドレス
ko: 이메일
zh_cn: 电子邮件地址
zh_tw: 電子郵件地址

# EN_TitlesAddedtoRe
source: Titles Added to Renewal
ja: 更新時に追加されるタイトル
ko: 갱신에 추가된 타이틀
zh_cn: 添加续订标题
zh_tw: 加入續訂的期刊

# EN_TPC_H
source: High
ko: 높음
zh_cn: 高
zh_tw: 高

# EN_TPC_L
source: Low
ko: 낮음
zh_cn: 低
zh_tw: 低

# EN_TPC_N
source: Normal
ko: 보통
zh_cn: 正常
zh_tw: 正常

# EN_Unsubscribe
source: Unsubscribe
ja: 購読解除
ko: 구독취소
zh_cn: 退订
zh_tw: 取消訂閱

# EN_Unsubscribed
source: Unsubscribed to EBSCONET Mailing List
ja: EBSCONET メーリング リストから削除しました
ko: EBSCONET 메일링 목록에서 가입 해지됨
zh_cn: 退订 EBSCONET 邮件列表
zh_tw: 從 EBSCONET 郵寄名單移除

# EN_ValidOrderNumber
source: Please enter a valid order number.
ko: 유효한 주문 번호를 입력해 주세요.

# EN_DeleteCirculati
source: Delete Circulation List
ja: 配布リストの削除
ko: 대출 목록 삭제
zh_cn: 删除发行列表
zh_tw: 刪除流通清單

# EN_EditNotes
source: Edit Notes
ja: ノートの編集
ko: 노트 편집
zh_cn: 编辑注释
zh_tw: 編輯註記

# EN_IncludeGroups
source: Include Group
ja: グループを含める
ko: 그룹 포함
zh_cn: 包括组
zh_tw: 包括群組

# EN_IncludeRecipien2
source: Include Recipients
ja: 受信者を含める
ko: 수신자 포함
zh_cn: 包括收件人
zh_tw: 包括收件者

# EN_ModifyGroups
source: Modify Groups
ko: 그룹 수정
zh_cn: 修改组
zh_tw: 修改組別

# EN_ModifyRecipient
source: Modify Recipients
ja: 受信者の変更
ko: 수신자 수정
zh_cn: 修改收件人
zh_tw: 修改收件者

# EN_Norecipientstod
source: No recipients to display.
ja: 表示する受信者はいません。
ko: 표시할 수신자가 없습니다.
zh_cn: 没有收件人可显示。
zh_tw: 無收件者可顯示。

# EN_PrintPreview
source: Print Preview
ja: 印刷プレビュー
ko: 미리보기 인쇄
zh_cn: 打印预览
zh_tw: 列印預覽

# EN_EditFormat
source: Edit Format
ko: 형태 편집
zh_cn: 编辑格式
zh_tw: 編輯格式

# EN_AnEmail2
source: A change has been made to the Publisher Identification/Registration ID. Such changes will be applied by your Customer Service Representative who will also confirm these changes with the publisher. An email will be sent to your Customer Service Representative to notifiy them of these modifications. Thank you.
ja: 出版社 ID / 登録番号が変更されました。変更は カスタマーサービスが出版社へ確認後行われます これらの変更はメールで カスタマーサービス に通知されます 宜しくお願いします
ko: 출판사 번호/전자 등록 번호가 변경되었습니다. 이러한 변경 내용은 고객 서비스 담당자가 적용하며, 또한 출판사와 이 사항을 확인할 것입니다. 이 수정사항에 대해 귀관의 서비스 담당자에게 이메일이 발송 될 것입니다. 감사합니다.
zh_cn: 已对出版者标识/注册号进行了更改。此类更改将由客户服务代表应用，并由其向出版者确认这些更改。将有一封电子邮件发送给您的客户服务代表告知这些修改。谢谢！
zh_tw: 出版商辨識資訊/註冊編號有所變更。這些變更將由您的客戶服務專員進行，客戶服務專員會和出版商確認這些變更。客戶服務專員將收到通知這些變更的電子郵件。謝謝您。

# EN_CancelChanges
source: Cancel Changes
ja: 変更の取り消し
ko: 취소
zh_cn: 取消更改
zh_tw: 取消變更

# EN_CancelEntry
source: Cancel Entry
ja: 登録のキャンセル
ko: 기입 취소
zh_cn: 取消条目
zh_tw: 取消項目

# EN_ConfirmChanges
source: Confirm Changes
ja: 変更の確認
ko: 변경
zh_cn: 确认更改
zh_tw: 確認變更

# EN_ConfirmEntry
source: Confirm Entry
ja: 入力を確定する
ko: 기입 확인
zh_cn: 确定选项
zh_tw: 確定輸入

# EN_ConfirmOrder
source: Confirm Order
ja: オーダーの確認
ko: 주문 확인
zh_cn: 确认订单
zh_tw: 確認訂單

# EN_ConfirmRenewal
source: Confirm Renewal
ja: 更新 -
ko: 갱신 확인
zh_cn: 确认续订
zh_tw: 續訂確認

# EN_FundCode/HEGIS(
source: Fund Code (Old/New)
ja: Fund Code/HEGIS (旧/新)
ko: 재원 코드 (구/신)
zh_cn: 经费代码（旧/新）
zh_tw: Fund Code/HEGIS (Old/New)

# EN_ILSNumber(Old/N
source: ILS Number (Old/New)
ja: 雑誌番号（ILS番号）（旧/新）
ko: ILS 번호(Old/New)
zh_cn: ILS号（旧/新）

# EN_ModifyChanges
source: Modify Changes
ja: 変更の修正
ko: 변경 내용 수정
zh_cn: 修改更改
zh_tw: 修改變更

# EN_ModifyEntry
source: Modify Entry
ja: エントリーの変更
ko: 기입된 내용 수정
zh_cn: 修改条目
zh_tw: 修改項目

# EN_NOTE:Amodificat
source: NOTE: If a modification has been made to either the Publisher Identification or Registration ID, the publisher will be notified.<br>
ja: 備考：購読者番号や登録番号の変更･修正はお客様のお近くのEBSCOオフィスへ連絡されます。その後、担当カスタマーサービスが出版社に変更連絡をいたします。
ko: 주의:출판사 구독번호 또는 등록번호의 수정은 검토를 위해 각 지사로 보고가 될 것입니다. 기관 담당자는 적당한 변경을 한 후 출판사로 알려줄 것입니다.
zh_cn: 注：无论是出版社方面的证明或注册ID变更信息，本地办公室客服人员会查看并做适当的更改后提交出版社.<br>
zh_tw: 註記：無論是出版社識別資訊或是註冊代碼之修正都會提供給當地辦公室加以檢閱。當收到此訊息後，客服專員便會執行適當的修正並盡到告知出版社之義務。<br>

# EN_OrderComments
source: Order Comments
ko: 주문 상세사항
zh_cn: 订单注释
zh_tw: 訂單註解

# EN_OrderTitleName
source: Order - <$ TitleName $>
ja: オーダー <$ TitleName $>
ko: 주문 - <$ TitleName $>
zh_cn: 订单 - <$ TitleName $>
zh_tw: 訂單 - <$ TitleName $>

# EN_PublisherIDNumb
source: Publisher ID Number (Old/New)
ja: 出版社識別番号(旧/新)
ko: 출판사 구독번호(Old/New)
zh_cn: 出版社ID号（旧／新）
zh_tw: 出版社識別代碼 (舊/新)

# EN_PublisherIDNumb2
source: Publisher ID Number
ja: 出版社識別番号
ko: 출판사 구독번호
zh_cn: 出版社ID号
zh_tw: 出版社識別代碼

# EN_RegistrationIDN
source: Registration ID (Old/New)
ja: 登録ID番号(旧/新)
ko: 등록번호(Old/New)
zh_cn: 注册ID（旧／新）
zh_tw: 註冊識別代碼 (舊/新)

# EN_RegistrationIDN2
source: Registration ID
ja: 登録ID番号
ko: 등록번호
zh_cn: 注册ID
zh_tw: 註冊識別代碼

# EN_SubChange
source: A change has been made to the Subscriber information. Such changes will be applied by your customer service representative who will also confirm these changes with the publisher. An email will be sent to your customer service representative to notify them of these modifications. Thank you.
ja: 購読者情報が変更されました。この変更はカスタマーサービス担当者が処理し、また出版社への変更確認も行います。変更内容は電子メールでカスタマーサービス担当者に通知されます。
ko: 구독자 정보가 변경되었습니다. 변동사항은 귀관의 서비스 담당자가 출판사와 확인 한 후에 적용될 것입니다. 이 수정사항에 대해 귀관의 서비스 담당자에게 이메일이 발송 될 것입니다. 감사합니다.
zh_cn: 新订户信息已作了某些更改。此类更改将由 CSR 应用，并由其向出版者确认这些更改。将有一封电子邮件发送到您的 CSR 以通知他们这些修改。谢谢！
zh_tw: 訂閱者資訊已被變更。這些變更將由您的客戶服務專員進行，客戶服務專員會和出版商確認這些變更。客戶服務專員將收到電子郵件，通知這些變更。謝謝您。

# EN_SubscriberCode(
source: Subscriber Code (Old/New)
ja: 購読者コード(旧/新)
ko: 구독자 코드(Old/New)
zh_cn: 订购者编码
zh_tw: 訂戶代碼 (舊/新)

# EN_SubscriberName(
source: Subscriber Name (Old/New)
ja: 購読者名(旧/新)
ko: 구독자명(Old/New)
zh_cn: 订购者名称（旧／新）
zh_tw: 訂戶名稱 (舊/新)

# EN_TitleSequenceCo
source: Title Sequence Control (Old/New)
ja: Title Sequence Control (旧/新)
ko: 타이틀 순서 제어 (구/신)
zh_cn: 标题序列控制（旧／新）

# EN_YourEBSCONETOrd
source: Your EBSCONET Order Modification Confirmation
ja: お客様のEBSCONETオーダーの修正確認
ko: 주문수정 확인안내
zh_cn: 您的EBSCONET订单修改确认
zh_tw: 您的EBSCONET訂單修正之確認

# EN_BeginDate
source: Begin Date
ko: 시작날짜
zh_cn: 起始日期
zh_tw: 起始日期

# EN_Bi-weekly
source: Bi-weekly
ko: 격주
zh_cn: 半月刊
zh_tw: 雙週

# EN_BillingLocation
source: You must select at least one billing location
ko: 지불주소를 하나 선택해야 합니다.
zh_cn: 您必须选择至少一个付款地址
zh_tw: 您必須至少選擇一個帳單位址

# EN_BillingLocation2
source: Billing Location
ko: 지불주소
zh_cn: 付款地址
zh_tw: 帳單位址

# EN_BillingLocations
source: Billing Locations
ko: 지불주소
zh_cn: 付款地址
zh_tw: 帳單位址

# EN_DuplicateFound
source: Duplicate Scheduled Report Found
ko: 예정 보고서가 중복입니다.
zh_cn: 发现重复预定的报告

# EN_EndDate2
source: Please enter a valid end date.
ko: 유효한 종료날짜를 넣어주십시오
zh_cn: 请输入一个有效的截止日期
zh_tw: 請輸入有效的終止日

# EN_EndDate23
source: End Date
ko: 종료날짜
zh_cn: 截止日期
zh_tw: 終止日

# EN_EndingOn
source: Ending on (mm/dd/yyyy)
ko: 종료(mm/dd/yyyy)
zh_cn: 截止到（月/日/年）
zh_tw: 在 (mm/dd/yyyy)終止

# EN_Error
source: You are not authorized to view scheduled reports. Please contact your system administrator.
ko: 보고서 일정을 보는 권한이 없습니다. 기관의 관리자를 컨택하여 주십시오.
zh_cn: 您无权查看预定的报告。请联系您的系统管理员。
zh_tw: 您未被授權檢視表列的報表。請聯絡您的系統管理者。

# EN_MonthYear
source: Report Type:
ko: 보고서 유형:
zh_cn: 报告类型
zh_tw: 報表類型：

# EN_NextRunDate
source: Next Run Date
ko: 다음날짜
zh_cn: 下一次处理时间
zh_tw: 下一次進行的日期

# EN_Previous30Days
source: Previous 30 Days
ja: 過去30日間
ko: 이전 30일
zh_cn: 前30天
zh_tw: 前30天

# EN_Quarterly
source: Quarterly
ko: 계간
zh_cn: 季刊
zh_tw: 季度

# EN_Report
source: Report:
ko: 보고서:
zh_cn: 报告：
zh_tw: 報表：

# EN_ReportName
source: Report Name
ja: レポート名
ko: 보고서 이름
zh_cn: 报告名称
zh_tw: 報表名稱

# EN_RequestReport2
source: Add Report Schedule
ko: 보고서 일정 추가
zh_cn: 添加报告预定
zh_tw: 增加報表清單

# EN_RunReportEvery
source: Run Report Every
ko: 보고서 주기
zh_cn: 显示报告

# EN_SceduleReport
source: Schedule Report
ko: 보고서 일정
zh_cn: 预定报告
zh_tw: 將報表列出

# EN_SortOption1
source: Sort Option 1
ko: 1차 정렬옵션
zh_cn: 排列选项1
zh_tw: 排列選項 1

# EN_SortOption2
source: Sort Option 2
ko: 2차 정렬옵션
zh_cn: 排列选项2
zh_tw: 排列選項 2

# EN_StartDate
source: Please enter a valid start date.
ko: 유효한 시작날짜를 넣어주세요
zh_cn: 请输入有效的日期
zh_tw: 請輸入有效的起始日

# EN_StartingOn
source: Starting on (mm/dd/yyyy)
ko: 시작(mm/dd/yyyy)
zh_cn: 开始于（月／日／年）
zh_tw: 在 (mm/dd/yyyy)開始

# EN_SummaryOfInvoices
source: Summary of Invoices
ko: 인보이스들의 요약

# EN_PleaseEmail
source: Please email us for rates.
ko: 금액에 대해서는 우리에게 이메일을 보내 주십시오.

# EN_Drop
source: Drop
ko: 누락
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# EN_MandatoryAdd
source: Mandatory Add
ko: 필수 추가
zh_cn: 必要增加
zh_tw: 必要增加

# EN_PackageTotal:
source: Package Total:
ko: 패키지 합계:
zh_cn: 所有期刊套装：
zh_tw: 期刊套裝總數：

# EN_PrintRate
source: Print Rate
ko: 인쇄가격
zh_cn: 打印价格
zh_tw: 列印價格

# EN_PrintTotal:
source: Print Total:
ko: 합계 인쇄하기:
zh_cn: 所有纸本：
zh_tw: 紙本總數：

# EN_REN_SPDP_DROP
source: Cancel
ko: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# EN_REN_SPDP_SWAP
source: SWAP
ko: 교체
zh_cn: 换刊
zh_tw: 換刊

# EN_REN_STATUS_A
source: Add
ko: 추가
zh_cn: 新增
zh_tw: 新增

# EN_REN_STATUS_D
source: Drop
ko: 제외
zh_cn: 舍弃
zh_tw: 捨棄

# EN_REN_STATUS_M
source: Mandatory Add
ko: 필수 추가
zh_cn: 必要增加
zh_tw: 必須增加

# EN_REN_STATUS_S
source: Subscribed
ko: 구독 분
zh_cn: 已订阅
zh_tw: 已訂閱

# EN_Swap/Cancel
source: Swap / Cancel
ko: 교환 / 취소
zh_cn: 交换/取消
zh_tw: 交換 / 取消

# EN_SWAP2
source: SWAP
ko: 교환
zh_cn: 换刊
zh_tw: 換刊
